Документация Banshee Framework (Native)
===============

Добро пожаловать в раздел документации Banshee Framework.

Данный раздел состоит из руководств и описаний API для всех native типов.

# Руководства

Первый шаг в изучении Banshee должен быть через руководства. Их можно разделить на две категории:

- Рукодводство пользователя - Объясняют как происходит взаимодействие с API, если вы захотите самостоятельно создать приложение, показывая основы всех важных систем.

- Руководство разработчиков - Данные руководства дадут вам представление о общей архитектуре фреймворка, включая добавления своих типов графического интерфейса GUI, скриптовых объектов, русорсов, импортов, рендеров и прочего. Все это предназначено для планирования расширения и изменения фреймоврка теми или иными способами.

[Visit](manuals.md) 
 
# Справочник API

Справочник API обеспечивает категоризированное и иерархическое представление о всех классах фреймворка


Все классы делятся на три основные категории:
 - <a class="el" href="layers.md">Core API</a> - Ядра фреймворка содержит документацию о пользовательском API, классифицированного по слоями. Каждый слой построен поверх предидущего. Это должно инетерсовать пользователей больше всего.
 - <a class="el" href="group___internals.html">Internals</a> - Справочная документация для внутреннего строения ядра, классифицировано по слоям. В основном используется для изменения фреймворка, но менее актуальны для обычных пользователей.
 - <a class="el" href="group_plugins.md">Plugins</a> - Справочная информация о всех возможностей расширений. Расширения (плагины) это различные взаимозаменяемые библиотеки которые содержат высокий уровень сборки на вершине абстракций в ядре. Если вы хотите изменить фреймворк вас может заинтересовать эта документация, но ее можно пропустить для обычных пользователей
 
Вы должны прочитать [architecture](architecture.md) руководство для детального разбора архитектуры.